Estamos na nossa terceira
edição do Conecta Sirve. Hoje
estamos com mais de quarenta e
nove empresários no nosso
espaço, aqui no auditório da
nossa casa, a Sirve. Eh, esse
evento, o foco dele é pra um
empresário aqui da comunidade.
Então, se associado ou não
associado, venha participar
conosco. Hoje nós temos aqui,
eh, mais de cinquenta por cento
de associados, eh, e também não
associados. Primeira vez do
Conecta Sirve está sendo uma
experiência. Até porque, como
eu estou em Rio Verde há pouco
tempo, é uma oportunidade
imensa de conectar com outras
pessoas, outros empresários. O
meu nome é Viviane, sou
proprietária da VFon, agência
de inteligência digital.
Participei do Conecta. É minha
primeira vez participando. Eu
quero parabenizar a Cir e a
coordenadora Ávila também desse
evento maravilhoso. Grandes
conexões aqui. Sou Juliana
Conte, profissional já há
quinze anos, e estou
participando pela segunda vez.
Edição do Conecta Sirve, um
evento maravilhoso que
realmente gera conexão e
network. Nessa edição, estou
fotografando, eh, o evento e
tem sido muito prazeroso e com
muita conexão. Então, obrigada
pelo convite. Se você, se é
empresário e quer se conectar,
como os empresários estão aqui
hoje, siga nossas redes
sociais.